### 2024-06-25 paper/paper.tex
set abstract on paper

    Esta plantilla de muestra de Word provee las pautas básicas para ayudarle a preparar los documentos a presentar. Los documentos se publicarán exactamente como sean recibidos. Para asegurar un aspecto profesional y una máxima uniformidad entre todos los documentos, le pedimos cordialmente que ponga mucha atención en respetar estas pautas básicas, las cuales indican las áreas típicamente disponibles para cada parte del documento, desde el título hasta el texto principal así como el tipo y tamaño de las fuentes sugerido.

>>>>

    En este Trabajo de Final de Grado (TFG) se hace el desarrollo de una herramienta de análisis de red y se demuestra su funcionamiento a partir de analizar trazas de tráfico de red y el uso de los datos resultantes para entrenar modelos con Machine Learning. La herramienta desarrollada puede ser utilizada como componente en sistemas  de detección de intrusiones y tiene el potencial para ser extendida con más funcionalidades en el futuro. Se ha hecho uso de Rust para el desarrollo de la herramienta y es capaz de generar 72 características continuas, 2 discretas para el protocolo de transporte y una identificación de cada flujo compuesta por 7 valores. Adicionalmente, hay soporte para el etiquetado automático a partir de un fichero CSV. Con los registros generados por la herramienta, se ha podido realizar una detección de flujos de red malignos con una puntuación F1 media del 98.66\%.
